
Nombre: Marlon Santiago Nivia Devia
Edad: 21
Aspiraciones: Adquirir conocimiento que influya directamente en mi carrera laboral.

Ya que Github es un controlador de versiones de archivos, al no encontrar cambios en ningun archivo como tal al creal la carpeta Archivos,
no existiria sobre que archivo hacer la copia o el commit.
Al crear el archivo de respuest.txt si detecta el cambio en un archivo por lo cual si permite realizar el commit.

Es importante tener cuidao al modificar dos archivos al mismo tiempo, porque no se tendría consistencia en 
cual de las dos versiones a guardar.
